Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/oidc.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Client Authentication
ja_jp: クライアント認証

source: Click *Identity Providers* in the menu.
ja_jp: メニューの *Identity Providers* をクリックします。

source: Configuration|Description
ja_jp: 設定|説明

source: OpenID Connect v1.0 identity providers
ja_jp: OpenID Connect v1.0アイデンティティー・プロバイダー

source: {project_name} brokers identity providers based on the OpenID Connect protocol. These identity providers (IDPs) must support the xref:proc-creating-oidc-client_{context}[Authorization Code Flow] defined in the specification to authenticate users and authorize access.
ja_jp: {project_name} OpenID Connect プロトコルに基づく ID プロバイダを仲介します。これらのIDプロバイダー（IDP）は、ユーザーを認証してアクセスを許可するために、仕様で定義されているxref:proc-creating-oidc-client_{context}[Authorization Code Flow]をサポートする必要があります。

source: From the `Add provider` list, select `OpenID Connect v1.0`.
ja_jp: Add provider」のリストから「OpenID Connect v1.0」を選択します。

source: Add identity provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: Enter your initial configuration options. See <<_general-idp-config, General IDP Configuration>> for more information about configuration options.
ja_jp: 初期設定のオプションを入力します。<_general-idp-config, General IDP Configuration>設定オプションの詳細</_general-idp-config,>は＜<_general-idp-config, General IDP Configuration>＞</_general-idp-config,>を参照してください。

source: OpenID connect config
ja_jp: OpenID connectの設定

source: The authorization URL endpoint the OIDC protocol requires.
ja_jp: OIDCプロトコルが要求する認証URLのエンドポイントです。

source: The token URL endpoint the OIDC protocol requires.
ja_jp: OIDCプロトコルが要求するトークンのURLエンドポイントです。

source: The logout URL endpoint in the OIDC protocol. This value is optional.
ja_jp: OIDCプロトコルのログアウトURLエンドポイントです。この値は任意です。

source: A background, out-of-band, REST request to the IDP to log out the user. Some IDPs perform logout through browser redirects only, as they may identify sessions using a browser cookie.
ja_jp: ユーザーをログアウトするためのIDPへのバックグラウンドの帯域外のRESTリクエストです。一部のIDPは、ブラウザのクッキーを使用してセッションを識別する可能性があるため、ブラウザのリダイレクトのみによってログアウトを実行します。

source: An endpoint the OIDC protocol defines. This endpoint points to user profile information.
ja_jp: OIDC プロトコルが定義するエンドポイントです。このエンドポイントは、ユーザーのプロファイル情報を指します。

source: Defines the Client Authentication method {project_name} uses with the Authorization Code Flow. In the case of JWT signed with a private key, {project_name} uses the realm private key. In the other cases, define a client secret. See the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[Client Authentication specifications] for more information.
ja_jp: {project_name}がAuthorization Code Flowで使用するClient Authenticationメソッドを定義します。秘密鍵で署名されたJWTの場合、 {project_name} はレルムの秘密鍵を使用します。その他のケースでは、クライアントシークレットを定義します。詳細は、https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication「クライアント認証の仕様」を参照してください。

source: A realm acting as an OIDC client to the external IDP. The realm must have an OIDC client ID if you use the Authorization Code Flow to interact with the external IDP.
ja_jp: 外部IDPに対するOIDCクライアントとして動作するレルム。認証コードフローを使用して外部IDPとやり取りする場合、このレルムにはOIDCクライアントIDが必要です。

source: Client secret from an external <<_vault-administration,vault>>. This secret is necessary if you are using the Authorization Code Flow.
ja_jp: 外部の<_vault-administration,vault>&lt;&gt;</_vault-administration,vault>からのクライアントシークレット<_vault-administration,vault>です</_vault-administration,vault>。<_vault-administration,vault>この秘密は、Authorization Code Flowを使用する場合に必要です。</_vault-administration,vault>

source: Signature algorithm to create JWT assertion as client authentication. In the case of JWT signed with private key or Client secret as jwt, it is required. If no algorithm is specified, the following algorithm is adapted. `RS256` is adapted in the case of JWT signed with private key. `HS256` is adapted in the case of Client secret as jwt.
ja_jp: クライアント認証としてJWTアサーションを作成するための署名アルゴリズム。秘密鍵で署名したJWTまたはJWTとしてのクライアント・シークレットの場合は必須です。アルゴリズムが指定されていない場合は、次のアルゴリズムが適用されます。秘密鍵で署名されたJWTの場合は、 `RS256` が適用されます。 JWTとしてのクライアント・シークレットの場合は、`HS256` が適用されます。

source: {project_name} validates issuer claims, in responses from the IDP, against this value.
ja_jp: {project_name} IDP からの応答にある発行者の主張を、この値に対して検証します。

source: A list of OIDC scopes {project_name} sends with the authentication request. The default value is `openid`. A space separates each scope.
ja_jp: 認証リクエストと一緒に送信されるOIDCスコープのリスト {project_name} です。デフォルトの値は `openid` です。各スコープはスペースで区切られています。

source: The prompt parameter in the OIDC specification. Through this parameter, you can force re-authentication and other options. See the specification for more details.
ja_jp: OIDC仕様のプロンプトパラメータ。このパラメータを通じて、再認証などを強制的に行うことができます。詳しくは仕様書をご覧ください。

source: Specifies if the IDP accepts forwarded authentication requests containing the `prompt=none` query parameter. If a realm receives an auth request with `prompt=none`, the realm checks if the user is currently authenticated and returns a `login_required` error if the user has not logged in. When {project_name} determines a default IDP for the auth request (using the `kc_idp_hint` query parameter or having a default IDP for the realm), you can forward the auth request with `prompt=none` to the default IDP. The default IDP checks the authentication of the user there. Because not all IDPs support requests with `prompt=none`, {project_name} uses this switch to indicate that the default IDP supports the parameter before redirecting the authentication request.
ja_jp: IDPが、`prompt=none`のクエリパラメータを含む転送された認証リクエストを受け入れるかどうかを指定します。あるレルムが `prompt=none` を含む認証リクエストを受信すると、そのユーザーが現在認証されているかどうかをチェックし、ユーザーがログインしていない場合は `login_required` エラーを返します。{project_name}がauthリクエストに対するデフォルトのIDPを決定した場合（`kc_idp_hint`のクエリパラメータを使うか、レルムのデフォルトIDPを持っている）、`prompt=none`のauthリクエストをデフォルトのIDPに転送することができます。デフォルトのIDPはそこでユーザの認証をチェックします。すべての IDP が `prompt=none` のリクエストをサポートしているわけではないので、{project_name} はこのスイッチを使って、認証リクエストをリダイレクトする前に、デフォルトの IDP がこのパラメータをサポートしていることを示します。

source: If the user is unauthenticated in the IDP, the client still receives a `login_required` error. If the user is authentic in the IDP, the client can still receive an `interaction_required` error if {project_name} must display authentication pages that require user interaction. This authentication includes required actions (for example, password change), consent screens, and screens set to display by the `first broker login` flow or `post broker login` flow.
ja_jp: ユーザーがIDPで認証されていない場合、クライアントは依然として `login_required` エラーを受け取ります。ユーザーがIDPで認証されている場合でも、{project_name} がユーザーとの対話を必要とする認証ページを表示しなければならない場合、クライアントは `interaction_required` エラーを受け取る可能性があります。この認証には、必須アクション（たとえば、パスワードの変更）、同意画面、および `first broker login` フローまたは `post broker login` フローで表示するように設定された画面が含まれます。

source: Specifies if {project_name} verifies signatures on the external ID Token signed by this IDP. If *ON*, {project_name} must know the public key of the external OIDC IDP. For performance purposes, {project_name} caches the public key of the external OIDC identity provider. If your identity provider's private key is compromised, update your keys and clear the keys cache. See <<_clear-cache, Clearing the cache>> section for more details.
ja_jp: {project_name}が、このIDPが署名した外部ID Tokenの署名を検証するかどうかを指定します。ON*の場合、{project_name}は外部のOIDC IDPの公開鍵を知っている必要があります。パフォーマンスのために、{project_name} は外部の OIDC ID プロバイダの公開鍵をキャッシュします。ID プロバイダの秘密鍵が漏洩した場合は、鍵を更新し、鍵キャッシュをクリアします。<_clear-cache, Clearing the cache>詳細について</_clear-cache,>は、<_clear-cache, Clearing the cache>&lt;&gt;セクション</_clear-cache,>を参照してください。

source: This switch is applicable if `Validate Signatures` is *ON*. If *Use JWKS URL* is *ON*, {project_name} downloads the IDP's public keys from the JWKS URL. New keys download when the identity provider generates a new keypair. If *OFF*, {project_name} uses the public key (or certificate) from its database, so when the IDP keypair changes, import the new key to the {project_name} database as well.
ja_jp: このスイッチは、`Validate Signatures`が*ON*の場合に適用されます。Use JWKS URL* が *ON* の場合、{project_name} JWKS URL から IDP の公開鍵をダウンロードする。ID プロバイダが新しい鍵ペアを生成すると、新しい鍵がダウンロードされます。OFF*の場合、{project_name}はデータベースの公開鍵（または証明書）を使用するため、IDPのキーペアが変更された場合、新しい鍵を{project_name}のデータベースにもインポートします。

source: The URL pointing to the location of the IDP JWK keys. For more information, see the https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK specification]. If you use an external {project_name} as an IDP, you can use a URL such as http://broker-keycloak:8180/auth/realms/test/protocol/openid-connect/certs if your brokered {project_name} is running on http://broker-keycloak:8180 and its realm is `test`.
ja_jp: IDPのJWKキーの場所を指すURLです。詳細については、https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK仕様]を参照してください。外部の {project_name} を IDP として使用する場合、ブローカーの {project_name} が http://broker-keycloak:8180 上で動作しており、そのレルムが `test` であれば、 http://broker-keycloak:8180/auth/realms/test/protocol/openid-connect/certs のような URL を使用することができます。

source: The public key in PEM format that {project_name} uses to verify external IDP signatures. This key applies if `Use JWKS URL` is *OFF*.
ja_jp: project_name}が外部IDPの署名を検証するために使用するPEM形式の公開鍵です。この鍵は、`Use JWKS URL`が*OFF*の場合に適用されます。

source: This setting applies if *Use JWKS URL* is *OFF*. This setting specifies the ID of the public key in PEM format. Because there is no standard way for computing key ID from the key, external identity providers can use different algorithms from what {project_name} uses. If this field's value is not specified, {project_name} uses the validating public key for all requests, regardless of the key ID sent by the external IDP. When *ON*, this field's value is the key ID used by {project_name} for validating signatures from providers and must match the key ID specified by the IDP.
ja_jp: この設定は、「Use JWKS URL」が「OFF」の場合に適用されます。この設定では、公開鍵のIDをPEM形式で指定します。鍵から鍵IDを計算する標準的な方法がないため、外部のIDプロバイダーは{project_name}が使用するものとは異なるアルゴリズムを使用できます。このフィールドの値が指定されていない場合、{project_name} は、外部の IDP から送信された鍵 ID に関係なく、すべてのリクエストに検証用の公開鍵を使用します。ON*の場合、このフィールドの値は {project_name} がプロバイダからの署名を検証するために使用する鍵IDであり、IDPが指定する鍵IDと一致しなければなりません。

source: You can import all this configuration data by providing a URL or file that points to OpenID Provider Metadata. If you connect to a {project_name} external IDP, you can import the IDP settings from `<root>/auth/realms/{realm-name}/.well-known/openid-configuration`. This link is a JSON document describing metadata about the IDP.
ja_jp: OpenID Provider Metadataを指し示すURLやファイルを提供することで、これらの設定データをすべてインポートすることができます。プロジェクト名}の外部IDPに接続する場合は、<root>`/auth/realms/{realm-name}/.well-known/openid-configuration`</root>からIDPの設定をインポートできます。<root>このリンクは、IDPに関するメタデータを記述したJSONドキュメントです。</root>
